Repository: jeeb/anope-tl-jp
Catalog: anope.*.po
Languages: ja_jp

source: Syntax: SOP channel ADD nick  SOP channel DEL { nick | entry-num | list } SOP channel LIST [ mask | list ] SOP channel CLEAR Maintains the SOP (SuperOP) list for a channel. The SOP list gives users all rights given by the AOP list, and adds those needed to use the AutoKick and the BadWords lists, to send and read channel memos, and so on. The SOP ADD command adds the given nickname to the SOP list. The SOP DEL command removes the given nick from the SOP list. If a list of entry numbers is given, those entries are deleted. (See the example for LIST below.) The SOP LIST command displays the SOP list. If a wildcard mask is given, only those entries matching the mask are displayed. If a list of entry numbers is given, only those entries are shown; for example: SOP #channel LIST 2-5,7-9 Lists AOP entries numbered 2 through 5 and 7 through 9. The SOP CLEAR command clears all entries of the SOP list. The SOP ADD, SOP DEL and SOP CLEAR commands are limited to the channel founder. However, any user on the AOP list may use the SOP LIST command. This command may have been disabled for your channel, and in that case you need to use the access list. See %R%S HELP ACCESS for information about the access list, and %R%S HELP SET XOP to know how to toggle between the access list and xOP list systems.
ja_jp: 構文: SOP channel ADD nick  SOP channel DEL { nick | entry-num | list } SOP channel LIST [ mask | list ] SOP channel CLEAR あるチャンネルに対するSOP (SuperOP) リスト を編集 する。チャンネルのSOPリストに登録されているユーザーは、AOP リストで得られる全ての権限が与えられ、自動キックと 禁止ワードリストの可否、チャンネルメモの送信と受信などを 行えます。 SOP ADD コマンドは与えられたニックネームを SOP リスト に追加する。 SOP DEL コマンドは与えられたニックネームを SOP リスト から削除する。もし、リストのエントリ番号が与えられた場合、 このエントリを削除する。(下のLISTに関する例を見よ) SOP LIST コマンドはSOPリストを表示する。もしワイルドカード マスクが与えられた場合、マスクにマッチするエントリだけが 表示される。もしリストのエントリ番号が与えられた場合、 このエントリ番号だけが表示される。例えば、 SOP #channel LIST 2-5,7-9 2から5、7から9番目の HOP リストエントリを表示する。 SOP CLEAR コマンドは SOP リストの全てのエントリを 削除する。 SOP ADD、 SOP DEL と SOP CLEARコマンドは チャンネル創始者だけに使用が制限されています。 これに対して、HOP LIST コマンドは、AOPリストに含まれる ユーザーであれば誰でも使えます。 このコマンドをあなたのチャンネルで使用できないように出来ます。 その場合は、アクセスリストを使わなければいけません。 %R%S HELP ACCESS と入力することで、アクセスリストに関する より詳しい情報が見れます。アクセスリストと xOP リストを 切り替える方法に関する詳細は %R%S HELP SET XOP と入力してください。

source: Syntax: SQLINE ADD [+ expiry ] mask reason  SQLINE DEL { mask | entry-num | list } SQLINE LIST [ mask | list ] SQLINE VIEW [ mask | list ] SQLINE CLEAR Allows Services operators to manipulate the SQLINE list. If a user with a nick matching an SQLINE mask attempts to connect, Services will not allow it to pursue his IRC session. If the first character of the mask is #, services will prevent the use of matching channels (on IRCds that support it). SQLINE ADD adds the given mask to the SQLINE list for the given reason (which must be given). expiry is specified as an integer followed by one of d (days), h (hours), or m (minutes). Combinations (such as 1h30m ) are not permitted. If a unit specifier is not included, the default is days (so +30 by itself means 30 days). To add an SQLINE which does not expire, use +0 . If the mask to be added starts with a + , an expiry time must be given, even if it is the same as the default. The current SQLINE default expiry time can be found with the STATS AKILL command. The SQLINE DEL command removes the given mask from the SQLINE list if it is present. If a list of entry numbers is given, those entries are deleted. (See the example for LIST below.) The SQLINE LIST command displays the SQLINE list. If a wildcard mask is given, only those entries matching the mask are displayed. If a list of entry numbers is given, only those entries are shown; for example: SQLINE LIST 2-5,7-9 Lists SQLINE entries numbered 2 through 5 and 7 through 9. SQLINE VIEW is a more verbose version of SQLINE LIST, and will show who added an SQLINE, the date it was added, and when it expires, as well as the mask and reason. SQLINE CLEAR clears all entries of the SQLINE list.
ja_jp: 構文: SQLINE ADD [+ expiry ] mask reason  SQLINE DEL { mask | entry-num | list } SQLINE LIST [ mask | list ] SQLINE VIEW [ mask | list ] SQLINE CLEAR サービスオペレーターが SQLINE リストを編集することを許可します。 SQLINE マスクに該当するニックネームを持つユーザーが接続してきた 場合、サービスはこのユーザーの IRC セッションを破棄します。 指定されたマスクが#から始まる場合、サービスは 該当するチャンネルを作れないようにします。 (ただし、IRCdがこれをサポートしていなければなりません。) SQLINE ADD コマンドはマスク とその理由(必須です)を SQLINE リストに追加します。 失効時間 expiry は整数の後に単位 d (日)、 h (時間)、 m (分) の内1つを続けて指定します。ただし、 1h30m のように 組み合わせて指定することはできません。単位を指定しなかった場合、 日として解釈されます( +30 という指定は30日間と解釈されます。)。 永久に失効されない SQLINE を追加するには +0 と指定してください。 マスクを + から始めた場合、失効時間をを必ず指定して ください。指定しない場合は初期値が指定されたものと解釈されます。 SQLINE 失効時間の初期値は STATS AKILL コマンドで指定できます。 SQLINE DEL コマンドは指定されたマスクを SQLINE リストから 削除します。エントリ番号が指定された場合は、番号に該当する エントリを削除します。(LIST コマンドの例を参照してください) SQLINE LIST コマンドは SQLINE リストを表示します。 ワイルドカードを指定した場合、このワイルドカードに該当 するエントリのみが表示されます。エントリ番号を 指定した場合、番号に該当するエントリのみが表示されます。 例えば、以下の様です。 SQLINE LIST 2-5,7-9 2から5番と7から9番の SQLINE エントリを表示します。 SQLINE VIEW は SQLINE LIST を詳細にしたもので、 SQLINE のマスクとその理由に加えて、 このエントリを追加したメンバー、追加日、失効日を表示します。 SQLINE CLEAR コマンドは SQLINE リストを削除します。

source: Syntax: STAFF Displays all Services Staff nicks along with level and on-line status.
ja_jp: 構文: STAFF サービススタッフ全員のニックネーム、権限レベル とオンラインか否かを表示します。

source: Syntax: STAFF memo-text Sends all services staff a memo containing memo-text .
ja_jp: 構文: STAFF memo-text すべてのサービススタッフに memo-text の内容でメモを送信します。

source: Syntax: STATS [AKILL | ALL | RESET | MEMORY | UPLINK] Without any option, shows the current number of users and IRCops online (excluding Services), the highest number of users online since Services was started, and the length of time Services has been running. With the AKILL option, displays the current size of the AKILL list and the current default expiry time. The RESET option currently resets the maximum user count to the number of users currently present on the network. The MEMORY option displays information on the memory usage of Services. Using this option can freeze Services for a short period of time on large networks; don't overuse it! The UPLINK option displays information about the current server Anope uses as an uplink to the network. The ALL displays the user and uptime statistics, and everything you'd see with MEMORY and UPLINK options.
ja_jp: 構文: STATS [AKILL | ALL | RESET | MEMORY | UPLINK] オプションを指定しない場合、現在のユーザー数と IRC オペレーター (サービスオペレーターを除く)の数、サービスが開始されてからの 最大ユーザー数、サービス開始からの経過時間を表示します。 AKILL オプションが指定された場合は、現在の AKILL リスト のサイズと AKILL 失効時間の初期値を表示します。 RESET オプションが指定された場合は、現在ネットワーク上に いるユーザー数の最大値をリセットします。 MEMORY オプションが指定された場合、サービスが使用している メモリーの情報を表示します。このオプションを使用すると、 大きなネットワークで稼働中のサービスが一時的に停止します。 UPLINK オプションが指定された場合は、現在のサーバーで 稼働中の Anope が使用するアップリンクサーバーを表示します。 ALL オプションは ユーザーと稼働時間の統計に加えて、 MEMORY と UPLINK オプションで表示される情報を表示します。

source: Syntax: STATUS channel nickname  Returns the current access level of the given nick on the given channel. The reply is of the form: STATUS channel nickname access-level If an error occurs, the reply will be in the form: STATUS ERROR error-message
ja_jp: 構文: STATUS channel nickname  与えられたチャンネルにいるニックネームの現在の アクセスレベルを返す。応答は以下のフォーマットに従う。 STATUS channel nickname access-level エラーが起きた場合、以下のフォーマットが返される。 STATUS ERROR error-message

source: Syntax: STATUS nickname ... Returns whether the user using the given nickname is recognized as the owner of the nickname. The response has this format: nickname status-code account where nickname is the nickname sent with the command, status-code is one of the following, and account is the account they are logged in as. 0 - no such user online or nickname not registered 1 - user not recognized as nickname's owner 2 - user recognized as owner via access list only 3 - user recognized as owner via password identification Up to sixteen nicknames may be sent with each command; the rest will be ignored. If no nickname is given, your status will be returned.
ja_jp: 構文: STATUS nickname ... ニックネームを使用しているユーザーがオーナーであるか 確認します。レスポンスフォーマットは以下です。 nickname status-code account ここで、 nickname はコマンドで送られたニックネームで、 status-code は以下の内の1つです。 account はログイン中のアカウント名です。 0 - このニックネームを使用中のユーザーがいない、又は ニックネームが登録されていない。 1 - ユーザーはニックネームのオーナーであるか確認できない。 2 - アクセスリストでユーザーがオーナーであると判断された。 3 - パスワード認証でユーザーがオーナーであると判断された。 16個までのニックネームを一度に送信できます。17個目からは 無視されます。ニックネームが与えられない場合、自分の ステータスが返されます。

source: Syntax: SUSPEND channel [ reason ] Disallows anyone from registering or using the given channel. May be cancelled by using the UNSUSPEND command to preserve all previous channel data/settings. Reason may be required on certain networks.
ja_jp: 構文: SUSPEND channel [ reason ] 与えられたチャンネル名を登録することと、 これを使用することを禁止する。UNSUSPENDコマンドを 使用することで、チャンネルデータと設定を保存したままで キャンセルすることが出来る。 一部のネットワークでは理由を書くことが必須です。

source: Syntax: SZLINE ADD [+ expiry ] mask reason  SZLINE DEL { mask | entry-num | list } SZLINE LIST [ mask | list ] SZLINE VIEW [ mask | list ] SZLINE CLEAR Allows Services operators to manipulate the SZLINE list. If a user with an IP matching an SZLINE mask attempts to connect, Services will not allow it to pursue his IRC session (and this, whether the IP has a PTR RR or not). SZLINE ADD adds the given IP mask to the SZLINE list for the given reason (which must be given). expiry is specified as an integer followed by one of d (days), h (hours), or m (minutes). Combinations (such as 1h30m ) are not permitted. If a unit specifier is not included, the default is days (so +30 by itself means 30 days). To add an SZLINE which does not expire, use +0 . If the realname mask to be added starts with a + , an expiry time must be given, even if it is the same as the default. The current SZLINE default expiry time can be found with the STATS AKILL command. The SZLINE DEL command removes the given mask from the SZLINE list if it is present. If a list of entry numbers is given, those entries are deleted. (See the example for LIST below.) The SZLINE LIST command displays the SZLINE list. If a wildcard mask is given, only those entries matching the mask are displayed. If a list of entry numbers is given, only those entries are shown; for example: SZLINE LIST 2-5,7-9 Lists SZLINE entries numbered 2 through 5 and 7 through 9. SZLINE VIEW is a more verbose version of SZLINE LIST, and will show who added an SZLINE, the date it was added, and when it expires, as well as the IP mask and reason. SZLINE CLEAR clears all entries of the SZLINE list.
ja_jp: 構文: SZLINE ADD [+ expiry ] mask reason  SZLINE DEL { mask | entry-num | list } SZLINE LIST [ mask | list ] SZLINE VIEW [ mask | list ] SZLINE CLEAR サービスオペレーターが SZLINE リストを編集することを許可します。 SZLINE マスクに該当する IP アドレスを持つユーザーが接続してきた 場合、サービスはこのユーザーの IRC セッションを破棄します。 (破棄は IP アドレスがドメインネームポインタのリソースレコード を持っているか否かにかかわらず行われます。) SZLINE ADD コマンドは IP アドレスマスク とその理由(必須です)を SZLINE リストに追加します。 失効時間 expiry は整数の後に単位 d (日)、 h (時間)、 m (分) の内1つを続けて指定します。ただし、 1h30m のように 組み合わせて指定することはできません。単位を指定しなかった場合、 日として解釈されます( +30 という指定は30日間と解釈されます。)。 永久に失効されない SZLINE を追加するには +0 と指定してください。 マスクを + から始めた場合、失効時間をを必ず指定して ください。指定しない場合は初期値が指定されたものと解釈されます。 SZLINE 失効時間の初期値は STATS AKILL コマンドで指定できます。 SZLINE DEL コマンドは指定されたマスクを SZLINE リストから 削除します。エントリ番号が指定された場合は、番号に該当する エントリを削除します。(LIST コマンドの例を参照してください) SZLINE LIST コマンドは SZLINE リストを表示します。 ワイルドカードを指定した場合、このワイルドカードに該当 するエントリのみが表示されます。エントリ番号を 指定した場合、番号に該当するエントリのみが表示されます。 例えば、以下の様です。 SZLINE LIST 2-5,7-9 2から5番と7から9番の SZLINE エントリを表示します。 SZLINE VIEW は SZLINE LIST を詳細にしたもので、 SZLINE の IP アドレスマスクとその理由に加えて、 このエントリを追加したメンバー、追加日、失効日を表示します。 SZLINE CLEAR コマンドは SZLINE リストを削除します。

source: Syntax: TOPIC channel [ topic ] Causes %S to set the channel topic to the one specified. If topic is not given, then an empty topic is set. This command is most useful in conjunction with SET TOPICLOCK. See %R%S HELP SET TOPICLOCK for more information. By default, limited to those with founder access on the channel.
ja_jp: 構文: TOPIC channel [ topic ] チャンネルトピックを与えられたものに変更します。 topic が与えられなかった場合、空のトピックになります。 このコマンドは、SET TOPICLOCK と組み合わせて使うと 便利です。より詳しい情報は %R%S HELP SET TOPICLOCK を参照してください。 このコマンドはチャンネルにいる創始者だけに使用が制限 されています。

source: Syntax: UMODE user modes  Allows Services Opers to set user modes for any user. Parameters are the same as for the standard /MODE command.
ja_jp: 構文: UMODE user modes  スーパー管理者 がユーザーモードを変更できるようにします。 引数は /MODE コマンドと同じです。

source: Syntax: UNASSIGN chan  Unassigns a bot from a channel. When you use this command, the bot won't join the channel anymore. However, bot configuration for the channel is kept, so you will always be able to reassign a bot later without have to reconfigure it entirely.
ja_jp: 構文: UNASSIGN chan  ボットをチャンネルから削除します。このコマンドを使うと、 ボットはチャンネルから削除れます。ただし、このチャンネル に関連したボットの設定は保存されますので、再度召喚した時に 改めて設定をやり直す必要はありません。

source: Syntax: UNBAN channel [ nick ] Tells %S to remove all bans preventing you or the given user from entering the given channel. By default, limited to AOPs or those with level 5 and above on the channel.
ja_jp: 構文: UNBAN channel  %S が与えられたチャンネルにあなた又は指定されたユーザーが入る ことを妨げる全てのbanを削除します。 初期状態では、このコマンドは AOP でレベル5以上のアクセス レベルを持っているユーザーだけに使用が制限されています。

source: Syntax: UNSUSPEND channel  Releases a suspended channel. All data and settings are preserved from before the suspension.
ja_jp: 構文: UNSUSPEND channel  一時停止状態のチャンネルを破棄する。ただし、全てのデータと 設定は保存される。

source: Syntax: UPDATE Causes Services to update all database files as soon as you send the command.
ja_jp: 構文: UPDATE コマンドを送信後できるだけ早く、サービスに全ての データベースファイルをアップデートさせます。

source: Syntax: USERLIST [{ pattern | channel } [ INVISIBLE ]] Lists all users currently online on the IRC network, whether their nick is registered or not. If pattern is given, lists only users that match it (it must be in the format nick!user@host). If channel is given, lists only users that are on the given channel. If INVISIBLE is specified, only users with the +i flag will be listed.
ja_jp: 構文: USERLIST [{ pattern | channel } [ INVISIBLE ]] IRC ネットワーク上に現在いるユーザーを、 登録済みニックネームが否かにかかわらず全員表示します。 pattern (フォーマットはnick!user@host) が指定された場合、 これに該当するユーザーのみを表示します。 channel が指定 された場合、このチャンネルに join しているユーザーのみを表示 します。INVISIBLE が指定された場合は、+i フラグが立っている ユーザーのみを表示します。

source: Syntax: VOICE #channel [ nick ] Voices a selected nick on a channel. If nick is not given, it will voice you. By default, limited to AOPs or those with level 5 access and above on the channel, or to VOPs or those with level 3 and above for self voicing.
ja_jp: 構文: VOICE #channel [ nick ] チャンネルの与えられたニックネームに発言権を与える。 ニックネームが与えられなかった場合、自分に発言権を与える。 初期状態では、このコマンドは AOP でレベル5以上のアクセス レベルを持っているユーザーか、VOPでレベル3以上のアクセスレベル を持っているユーザーだけに使用が制限されています。

source: Syntax: VOP channel ADD nick  VOP channel DEL { nick | entry-num | list } VOP channel LIST [ mask | list ] VOP channel CLEAR Maintains the VOP (VOicePeople) list for a channel. The VOP list allows users to be auto-voiced and to voice themselves if they aren't. The VOP ADD command adds the given nickname to the VOP list. The VOP DEL command removes the given nick from the VOP list. If a list of entry numbers is given, those entries are deleted. (See the example for LIST below.) The VOP LIST command displays the VOP list. If a wildcard mask is given, only those entries matching the mask are displayed. If a list of entry numbers is given, only those entries are shown; for example: VOP #channel LIST 2-5,7-9 Lists VOP entries numbered 2 through 5 and 7 through 9. The VOP CLEAR command clears all entries of the VOP list. The VOP ADD, VOP DEL and VOP LIST commands are limited to AOPs or above, while the VOP CLEAR command can only be used by the channel founder. This command may have been disabled for your channel, and in that case you need to use the access list. See %R%S HELP ACCESS for information about the access list, and %R%S HELP SET XOP to know how to toggle between the access list and xOP list systems.
ja_jp: 構文: VOP channel ADD nick  VOP channel DEL { nick | entry-num | list } VOP channel LIST [ mask | list ] VOP channel CLEAR あるチャンネルに対するVOP (VOicePeople) リスト を編集 する。チャンネルのVOPリストに登録されているユーザーは、自動的に 発言権を与えられ、もし発言権を与えられていなくても発言出来ます。 VOP ADD コマンドは与えられたニックネームを VOP リスト に追加する。 VOP DEL コマンドは与えられたニックネームを VOP リスト から削除する。もし、リストのエントリ番号が与えられた場合、 このエントリを削除する。(下のLISTに関する例を見よ) VOP LIST コマンドはVOPリストを表示する。もしワイルドカード マスクが与えられた場合、マスクにマッチするエントリだけが 表示される。もしリストのエントリ番号が与えられた場合、 このエントリ番号だけが表示される。例えば、 VOP #channel LIST 2-5,7-9 2から5、7から9番目の VOP リストエントリを表示する。 VOP CLEAR コマンドは VOP リストの全てのエントリを 削除する。 VOP ADD、 VOP DEL と VOP LISTコマンドは AOP か それより高位の権限を持つものだけに使用が制限されています。 これに対して、HOP CLEAR コマンドは、チャンネル創始者 だけが使えます。 このコマンドをあなたのチャンネルで使用できないように出来ます。 その場合は、アクセスリストを使わなければいけません。 %R%S HELP ACCESS と入力することで、アクセスリストに関する より詳しい情報が見れます。アクセスリストと xOP リストを 切り替える方法に関する詳細は %R%S HELP SET XOP と入力してください。

source: Syntax: SUSPEND nickname reason SUSPENDs a nickname from being used.
ja_jp: 構文: SUSPEND nickname reason あるニックネームを使用中から一時使用停止の状態に変化させます。

source: Syntax: UNSUSPEND nickname UNSUSPENDS a nickname from being used.
ja_jp: 構文: UNSUSPEND nickname あるニックネームを使用中から使用可能の状態に変化させます。

source: Syntax: UPDATE Updates your current status, i.e. it checks for new memos, sets needed chanmodes (ModeonID) and updates your vhost and your userflags (lastseentime, etc).
ja_jp: 構文: UPDATE 現在の状態を更新します。例えば、新しいメモをチェックしたり、 必要なチャンネルモード(ModeonID)の設定を行ったり、仮想ホストや ユーザーフラグ(最終更新時間)のアップデートをします。

source: The IMMED option is not available on this network.
ja_jp: このネットワークでは IMMED オプションを利用することは出来ません。

source: The AKILL list has been cleared.
ja_jp: AKILL リストが空になりました。

source: The Defcon Level is now at Level: %d
ja_jp: 現在の DEFCON レベル : %d

source: The Defcon system must be enabled in the services.conf file
ja_jp: Defcon システムは services.conf 内でのみ有効化できます。

source: The E-mail address of %s will now be hidden from %s INFO displays.
ja_jp: 現在 %s のメールアドレスは %s INFO 表示から隠されています。

source: The E-mail address of %s will now be shown in %s INFO displays.
ja_jp: 現在 %s のメールアドレスは %s INFO 表示に公開されています。

source: The RAW option has been disabled. If you must use it, configure the DisableRaw directive in Services configuration.
ja_jp: RAWオプションは無効にされています。もし使う必要があるならば、サービス設定の DisableRaw 指示文を設定してください。

source: The SGLINE list has been cleared.
ja_jp: SGLINE リストが空になりました。

source: The SQLINE list has been cleared.
ja_jp: SQLINE リストが空になりました。

source: The SZLINE list has been cleared.
ja_jp: SZLINE リストが空になりました。

source: The channel %s has no key.
ja_jp: チャンネル %s にキーが設定されていません。

source: The following commands have been loaded by a module:
ja_jp: 以下のコマンドはこのモジュールによってロードされています:

source: The following feature/function names are understood. Note that the levels for AUTODEOP and NOJOIN are maximum levels, while all others are minimum levels.
ja_jp: 以下の機能が認識できる。AUTODEOP と NOJOIN レベルは 最大のレベルで、それ以外は最低のレベルである。

source: The host %s currently has %d sessions with a limit of %d.
ja_jp: 現在、ホスト名 %s のセッション数は %d で上限値が %d に設定されています。

source: The last memo you sent to %s (sent on %s) has been read.
ja_jp: あなたが %2$s 経由で %1$s 宛てに送信した最新のメモが開封されました。

source: The last memo you sent to %s (sent on %s) has not yet been read.
ja_jp: あなたが %2$s 経由で %1$s 宛てに送信した最新のメモは未開封のままです。

source: The last quit message of %s will now be hidden from %s INFO displays.
ja_jp: %sの最後に使った終了メッセージは %s INFO 情報で表示しないように設定しました。

source: The last quit message of %s will now be shown in %s INFO displays.
ja_jp: %sの最後に使った終了メッセージは %s INFO 情報で表示するように設定しました。

source: The last seen user@host mask of %s will now be hidden from %s INFO displays.
ja_jp: %sのホスト・マスクは %s INFO 情報で表示しないように設定しました。

source: The last seen user@host mask of %s will now be shown in %s INFO displays.
ja_jp: %sのホスト・マスクは %s INFO 情報で表示するように設定しました。

source: The memo limit for %s may not be changed.
ja_jp: %s のメモ保存量の上限値は変わりませんでした。

source: The new display MUST be a nickname of your nickname group!
ja_jp: 新しいディスプレー名はグループ内にあるニックネームである必要があります。#（ディスプレー名はグループを代表するニックネーム）

source: The new display for %s MUST be a nickname of the nickname group!
ja_jp: %sの新しいディスプレー名はグループ内にあるニックネームである必要があります。

source: The new display is now %s.
ja_jp: ディスプレー名は %s に変更されました。

source: The nick %s is now being changed to %s.
ja_jp: %s のニックネームが %s に変わりました。

source: The password is %s for security purposes, you should change it as soon as you receive this mail.
ja_jp: パスワードは %s です。セキュリティ確保のため、このメールを受け取ったらすぐにパスワードを変更してください。

source: The password is %s. For security reasons, you should change it as soon as you receive this mail.
ja_jp: パスワードは %s です。保安上の理由からこのメールを受け取ったらすぐにパスワードを変更してください。

source: The services access status of %s will now be hidden from %s INFO displays.
ja_jp: %s のサービスへ権限情報は %s INFO 情報で表示しないように設定しました。

source: The services access status of %s will now be shown in %s INFO displays.
ja_jp: %s のサービスへ権限情報は %s INFO 情報で表示するように設定しました。

source: The vhost list is empty.
ja_jp: バーチャルホストのリストに登録レコードがありません。

source: There are %d memos on channel %s.
ja_jp: チャンネル %2$s に %1$d 通のメモがあります。

source: There are no bots available at this time. Ask a Services Operator to create one!
ja_jp: 現在活動中のボットはいません。 サーバーオペレーターに1つボットを作るように要請してください!

source: There are too many nicks in %s's group; list them and drop some. Type %R%s HELP GLIST and %R%s HELP DROP for more information.
ja_jp: 登録数の上限に達したため、グループ名 %s にニックネームを登録できません。 登録済みのニックネームから不要なものを削除してください。 %R%s HELP GLIST と %R%s HELP DROP というコマンドを入力することで詳しい説明を読むことが出来ます。

source: There is %d memo on channel %s.
ja_jp: チャンネル %2$s に %1$d 通のメモがあります。

source: There is a new memo on channel %s. Type %R%s READ %s %d to read it.
ja_jp: チャンネル %s に新着メモがあります。 メモを読むには、%R%s READ %s %d と入力してください。

source: There is no bot assigned to %s anymore.
ja_jp: %s からボットを削除しました。

source: There is no logon news.
ja_jp: ログオンニュースがありません。

source: There is no oper news.
ja_jp: サーバーオペレーターニュースがありません。

source: There is no random news.
ja_jp: ランダムニュースがありません。

source: There's no email address set for your nick.
ja_jp: あなたのニックネームに対する email アドレスが見つかりません。

source: These options are reserved to Services Operators: NOBOT Prevent a bot from being assigned to a channel PRIVATE Prevent a bot from being assigned by non IRC operators
ja_jp: これらのオプションはサービス管理者のみが使えます。 NOBOT チャンネルでのボット召喚を禁止します。 PRIVATE IRC オペレーター以外のユーザーによる ボット召喚を禁止します。

source: This channel has been forbidden.
ja_jp: このチャンネルは禁止にされています。

source: This channel has been registered with %s.
ja_jp: このチャンネルは既に %s により登録されています。

source: This channel has been suspended.
ja_jp: このチャンネルは休止状態です。

source: This channel may not be used.
ja_jp: このチャンネルは使用されていません。

source: This channel will not expire.
ja_jp: このチャンネルはユーザーがいなくなってもなくなりません。

source: This command is obsolete; use %s instead.
ja_jp: このコマンドは廃止されました。代わりに %s をお使いください。

source: This module can not be unloaded.
ja_jp: このモジュールはアンロードできません。

source: This nick has already been requested, please check your e-mail address for the pass code
ja_jp: このニックは現在、だれかが使用中です。あなたの e-mail アドレスとパスコードを確認してください。

source: This nick is awaiting an e-mail verification code before completing registration.
ja_jp: ニックネーム登録を完了する前に e-mail 確認コードの入力が必要です。

source: This nick is owned by someone else. Please choose another. (If this is your nick, type %R%s IDENTIFY password .)
ja_jp: このニックネームは既に登録されています。ほかのニックネームにしてください。 (もしこのニックネームはあなた自身のものなら %R%s IDENTIFY password  と入力してください。)

source: This nickname has been registered; you may not use it.
ja_jp: このニックネームは登録済みのため、使用出来ません。

source: This nickname is currently suspended
ja_jp: このニックネームの使用を一時停止させていただいております。

source: This nickname is currently suspended, reason: %s
ja_jp: %s という理由により、このニックネームの使用を一時停止させていただいております。

source: This nickname is registered and protected. If it is your nick, type %R%s IDENTIFY password . Otherwise, please choose a different nick.
ja_jp: このニックネームはほかのユーザーに登録されていて保護されています。 もしこれはあなた自身のニックネームなら %R%s IDENTIFY password  と入力してくさだい。 そうでない場合はほかのニックネームにしてください。

source: This nickname may not be used. Please choose another one.
ja_jp: 指定されたニックネームはお使いになれません。ほかのニックネームにしてください。
